Berputar.
- Keluar dari rumah.
- TIDAK.
Saya tidak akan pergi.
Saya adalah menantu
perempuan di rumah ini.
Ini adalah hak saya untuk tinggal di sini.
Saya akan memutuskan hak apa yang Anda miliki.
Keluar lagi...
Tidak, Amma.
Berdiri di sana dengan tenang.
[pemutaran musik]
Kavya tidak akan pergi, Amma.
[memanjakan] Ya ampun, Nak!
Aku bertemu denganmu setelah bertahun-tahun.
Salam, Amma.
Anda melihat saya setelah bertahun-tahun.
Tapi Anda melihatnya
untuk pertama kalinya.
[pemutaran musik]
Inikah caramu menyambutnya?
Hmm?  Apa yang dunia akan
katakan tentangmu, Amma?
Ayo, sambut menantu barumu.
Istrimu adalah musuh kami.
[pemutaran musik]
Maukah kamu melawanku
untuk bersamanya?
Tidak, Amma.
Aku tidak akan melawanmu.
Apa menurutmu aku bisa melakukan itu?
Saya hanya mendukung apa yang benar.
Niat politisi itu buruk.
Berapa lama dia bisa diselamatkan?
Saya menginvestasikan darah, keringat, dan
cinta saya untuk membesarkan Anda semua.
[pemutaran musik]
Inikah yang aku ajarkan pada kalian semua?
Untuk menghancurkan keluarga Anda
dan berbuat baik untuk masyarakat.
Anda mengajari kami untuk berdiri di
atas kebenaran dan kebajikan, Amma.
Apakah itu hanya berlaku
pada orang luar saja?
Bukan pada keluarga?
Bukan pada ayahku?
Amma, Kavya tidak bersalah.
Beri dia kesempatan.
Silakan?  Satu kesempatan.
[pemutaran musik]
Baiklah.
Jika Anda tidak bisa melakukannya,
maka cucu Anda akan pergi bersamanya.
Ayolah, Kavya.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu katakan?
Kamu tahu, aku tidak bisa menolakmu.
Anda selalu memanfaatkannya.
Oke.  Tapi aku punya syarat.
Kondisi apa?
Istri Anda harus mengorbankan
pekerjaan atau hubungannya.
[pemutaran musik]
Seperti yang ibumu lakukan
ketika aku memintanya.
Tapi kenapa?
Bukan berarti perempuan yang
bekerja tidak bisa mengurus keluarganya.
Bekerja, mencurahkan waktu untuk
keluarga, merawat orang yang lebih tua,
itu semua mungkin jika
keluarga sedikit mendukung.
Saya tidak perlu berhenti dari pekerjaan
saya untuk menjadi menantu yang baik.
Percayalah, saya akan membuktikannya kepada Anda.
Saya harus mengakui.
Anda telah memilih seorang gadis yang cerdas.
Oke, buktikan padaku.
Apakah Anda layak
menjadi menantu keluarga ini
atau tidak.
Kalian banyak berdebat.  Buktikan itu.
- Tapi, Amma-- -
Aku menerimanya.
Wow.
Ini disebut keberanian.
Apa kau mengerti?
Oke.  Saya akan istirahat sebentar.
Raja.
Namanya Santu.
Saya berbicara tentang Raju, bukan Santu.
- Ibu, ayolah.
- Ya, antarkan aku ke kamar.
[pemutaran musik]
Alka, bawakan susu untuk Amma.
Ya ayah.
[tertawa]
Lihat ini, Ibu.
Menantu perempuan A1
berguling-guling di lantai.
[tertawa]
[pemutaran musik]
Ayo.
Adi.
Sebentar.  Aku akan kesana.
Ibu tolong.
Saya sudah bicara.
Tidak ada yang berubah.
- Tolong dengarkan aku sekali.
- Apa yang aku dengarkan?
Saya tidak mempercayai kata-kata Anda lagi.
Apa janjimu?  Bahwa kamu akan
mempersatukan ayah dan anak.
Tetapi Anda telah menciptakan
perbedaan sedemikian rupa di
antara mereka sehingga saya
tidak melihat penyembuhan luka itu.
[pemutaran musik]
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo, berkemas.
- Apa yang harus aku bungkus?
Pakaian, tas, apapun yang Anda butuhkan.
Kemas dengan cepat.  Kita harus pergi.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Apakah kita akan meninggalkan rumah?
Adi, kemana kita akan pergi?
Ke mana pun kami pergi, kami
tidak akan tinggal di sini, Kavya.
Tapi siapa yang meninggalkan rumah?
Lepaskan ini.
Apa masalahnya?  Beri tahu saya.
Apakah Anda harus bertanya?
Apakah kamu tidak melihat apa yang sedang terjadi di sini?
Politisi itu melakukan skandal
besar, menyesatkan polisi, dan kembali
ke rumah.  Ibu tidak berbicara
denganmu dan Amma ingin kamu keluar.
Dan Anda bertanya kepada saya alasannya.
Kavya, kamu seharusnya
mengatakan bahwa Adi ayo pergi.
Tidak ada yang akan membiarkanmu
hidup damai di rumah ini, Kavya.
Politisi tidak akan pernah melakukannya.
Tapi jika kita meninggalkan rumah
ini, apakah kamu akan hidup damai?
Kamu telah merusak kedamaianku, Raju.
Aku merasa ingin menamparmu
dan menyadarkanmu kembali.
Tapi kami tidak bisa memukul laki-laki di keluarga kami.
- Bu, gadis itu cerdik.
- Hei, Raju!
Jangan sembunyikan kelemahanmu
di balik kelebihan gadis itu.
Gadis itu telah merebut putramu.
Dia juga menantu perempuanmu.
Dan Anda hanya berdiri di sini
dan menyaksikan kesenangan itu.
Keluar!  Jika Anda punya
nyali, Anda tidak akan
menunggu untuk melihat
keluarga Anda hancur.
Anda pasti sudah mengusir
gadis itu sejak lama.
Adi, tidak ada yang
bisa mengusirku dari sini.
Bahkan kamu pun tidak.
Karena ketika aku mengucapkan
tujuh sumpah di altar,
Saya menerima keluarga ini sebagai milik saya.
Aku tidak bisa meninggalkan keluarga ini.
Dan bagaimana jika mereka tidak menerima Anda?
Merupakan tantangan bagi saya
untuk memenangkan hati mereka.
Dan saya tidak pernah lolos dari
tantangan apa pun, betapa pun sulitnya.
Lihat saja,
Aku berjanji pada ibu bahwa aku tidak
akan pernah menjauhkanmu dari orang tuamu.
Aku tidak akan pernah membiarkan keluarga ini hancur.
Lalu bagaimana aku bisa pergi?
Kavya, kamu tidak
mencoba untuk mengerti.
mama.
Dia tidak akan membiarkanmu tinggal di sini.
Adi, dia menantangku.
Saya hanya harus memenangkan tantangan ini.
Anda percaya padaku, kan?
Lebih dari diriku sendiri.
Dan Amma juga.
Begitu dia melihat sisi
Kavya yang aku tahu.
Lalu dia akan merayakanmu.
Anda sangat menghormatinya.
Lebih dari diriku sendiri.
Kavya, Amma membesarkanku.
Dulu, aku sering jatuh sakit.
Dia akan menjagaku.
Karier ayah saya di bidang
politik, properti, uang, kekuasaan
selalu diberikan oleh Amma.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Raju, kamu lebih sayang dari anakku.
- Ya.
- Kami tidak memiliki hubungan darah.
Tapi aku membangun
keluarga ini dengan darahku.
Aku tahu itu, Amma.
Kamu tidak tahu apa-apa.
- Tahukah kamu?
- Hmm.
Aku menikah dengan
ayahmu pada usia 13 tahun.
Ya.
Selama empat tahun,
saya mengelola dapur.
Lalu setelah ayah
mertuaku meninggal,
Saya memutuskan untuk membalikkan keadaan.
Saya memaksa dan menyekolahkan
suami saya yang tidak berpendidikan.
Mendidiknya.
Agar dia bisa terjun ke dunia politik.
Dan aku menjadikannya Sarpanch.
- Baba.
- Ya.
Dia biasa memujimu tanpa henti.
Dia dulu selalu berbicara tentangmu.
Kenapa dia tidak memujiku?
Wanita mana yang berani
mendapatkan suaminya
- menikah untuk kedua kalinya?
- Kamu benar.
Hah?  Ya.
Kakek dari pihak ibumu
mempunyai bisnis besar di Lucknow.
Dan banyak politisi akan
mengunjungi rumahnya.
Saya menikahkan suami
saya dengan putrinya.
Dan saya membesarkan anak saya sendirian.
Lalu aku membesarkan
cucuku, Anurag juga.
Aku telah mengabdikan
hidupku untuk keluarga ini.
Ya, Amma.
Seandainya aku tidak melakukannya,
Anda tidak akan
menjadi menteri hari ini.
Ya.
Bansu, Amma tidak akan pernah mengatakannya
tapi aku tahu
bahwa kakek saya berselingkuh,
menceraikannya,
dan menikah lagi.
Dia meninggalkannya di
desa dan pergi ke Lucknow.
Amma telah berkorban
banyak untuk rumah ini, Bansu.
Dia sangat berani sehingga dia tidak
pernah menangis di depan siapa pun.
Betapapun dia mencintai Anurag,
dia mencintai Omi dan aku.
Saya akui itu
dia ortodoks.
Saya tidak pernah tersinggung dengan kata-katanya.
[pemutaran musik]
Tapi aku tidak akan memintamu melakukannya, Bansu.
Anda tidak perlu menanggung ini.
Tidak, Adi.  Saya ingin melakukannya.
Mengapa?
Jika Anda sangat menghormatinya maka
saya tidak akan pernah meremehkannya.
Tapi aku juga tidak akan mundur.
[pemutaran musik]
Oh!
Menantu perempuan harus
menyerahkan nyawanya untuk keluarga.
Hmm.
Jika tidak, dia adalah musuh.
Semua yang saya lakukan hanyalah
membawa ketenaran
bagi keluarga Pradhan.
Untuk itu, saya mengorbankan suami saya.
Dan sekarang, Anda telah menghancurkan
reputasi itu dengan masuk penjara.
[pemutaran musik]
Ayah merasakan itu
Saya tidak bisa menjadi ketiganya sekaligus.
Tapi dia tidak mengenal Nyonya
Adhiraj Pradhan dengan baik.
[pemutaran musik]
Saya benci kegagalan.
[mengetuk pintu]
Maaf.
Saya sebenarnya khawatir.
Dokter IVF akan datang besok dari
Mumbai ke Lucknow selama sehari.
Tapi, Adi, bagaimana aku akan
melanjutkannya jika Amma ada di sini?
Jika dia mengetahuinya,
dia akan membuat keributan.
Tapi, Adi, kesempatan ini
tidak boleh kita lewatkan.
[pemutaran musik]
Oke.  Maka kami tidak akan
membiarkan dia mengetahuinya.
Hmm?
Kita akan melakukannya.
Saya yang memulainya, jadi
saya akan melanjutkannya.
Itu tugas menantu A1, kan?
[pemutaran musik]
Apakah Anda akan menjadi A1?
Dalam beberapa hari mendatang,
saya akan membuat konspirasi seperti itu
bahwa setiap hari akan
terasa seperti satu tahun.
[pemutaran musik]
[nyanyian]
Ada apa, Amma?
Apakah ada yang perlu dikhawatirkan?
Tidak perlu khawatir.  Ini adalah sebuah krisis.
- Krisis?
- Ya.
Apa itu?
Krisis besar membayangi rumah ini.
[pemutaran musik]
Awan hitam besar keputusasaan
mengintai rumah Anda.
Amma, apakah kamu memeriksa kalender?
Apakah ada kemalangan yang
akan terjadi pada keluarga kita?
Itu kutukan, sayang.
Kutukan siapa?
Anda membuatnya keluar
dari ritual di tengah jalan
dan melanjutkannya
dengan orang lain.
[pemutaran musik]
Drama yang kalian sebabkan ini
membuat gadis itu mengutuk kami.
Jadi, Omi melewati masalah ini.
Kamu telah melalui banyak hal.  Sekarang,
Adi dalam bahaya.
- Adi?
- Hah?
Amma, apakah kamu memeriksa kalender?
Adi?
Apakah ini tidak cukup?
Jika anak saya dalam bahaya,
jantung saya akan
berdebar kencang.
Ada satu solusi untuk itu.
Kalau tidak, semuanya akan hancur.
Beritahu kami solusinya.  Kita akan melakukannya.
Kami akan melakukan apa pun yang diperlukan.
Bahaya ini akan berlalu ketika
Istri Adi menebusnya.
[pemutaran musik]
Ini akan menjadi penebusan dosa yang sulit.
Hanya dengan begitu dosa ini akan hilang.
[pemutaran musik]
'Amma ingin mengujiku.'
'Tapi aku juga tidak bisa menerima kekalahan.'
"Aku akan melakukan apa yang dia inginkan."
Apa yang kamu katakan, Bu?
Ini adalah praktik ortodoks.
Siapa yang melakukannya saat ini?  TIDAK.
Baik Kavya maupun aku tidak menerimanya.
Bahkan aku sudah tua sekarang.
Anda juga tidak harus menghormati saya.
Amma, apa yang kamu katakan?
Anda tahu bahwa saya sangat menghormati Anda.
Tapi Kavya adalah petugas IAS.
Cobalah untuk mengerti, Amma.
Dia berlarian sepanjang hari.
Bagaimana dia bisa mengatasinya?
Oh ya.  Saya lupa tentang hal itu.
Bahwa istrimu adalah seorang sarjana.
Dan saya adalah orang kasar yang tidak berpendidikan.  Benar?
- Ibu.
- TIDAK.
Istri Anda tidak bisa
melakukan upaya untuk keluarga.
- Ibu.
- Apa yang kamu katakan?
Bahkan saya dulu bekerja
ketika saya menikah.
Tapi aku tidak pernah menolak Amma.
Semua orang tahu bahwa keluarga tersebut
telah menderita selama beberapa waktu.
Itu pasti akibat
karma seseorang.
[pemutaran musik]
Jadi, mengapa tidak menebusnya?
Tidak apa-apa, Amma.
Jika Kavya tidak bisa melakukannya,
Saya akan.  Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Kita tidak bisa menipu
dalam hal penebusan.
Seseorang tidak dapat
menebus tindakan orang lain.
Keluarga itu menderita
setelah kedatangan seseorang,
dan orang itu harus menebusnya.
[pemutaran musik]
Dan itu adalah menantu perempuan Anda.
Di hari-hari mendatang, Anda
harus hidup seperti seorang petapa.
Anda harus melepaskan
kemewahan, tidur di lantai,
dan makan makanan rebus tanpa garam.
Dan Anda tidak bisa bersiap-siap.
Sebaliknya, Anda harus melantunkan
mantra dan menyanyikan himne.
[pemutaran musik]
Apakah dia mampu melakukannya?